Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы басталып, аяқталады
Сол сақинаның ішінде мен кенеттен дүниеге келдім.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Бүгіннен бастап сіз Джеймс Тайреллсіз.
Барлығына құтқару сыйла
Джеймс Тиррелл қайда?
Тиррелл — қойшы күйеу
Жұмысыңның орнына тамақ пен төсек береміз.
Енді қойшыға айт.
Келесі король Ричард бұдан былай сіздің қожайыныңыз болады.
Өмір бойы жазаланады
Біз бүгін жойылу үшін өмір сүреміз.
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Суық емес пе?
Бұл сізде болса, жақсы.
Бірақ оның дәмі қорқынышты.
Ыстық сорпа пісірсем ғой...
Сол кезді ұмыт...
Маған сенің осында болуың керек.
Діріл
Қараңғылық пен өткенді бірге алып жүрейік.
Мен сенің жарыммын
есімде
Менің жүрегімді өлтірген адам...
Мен өлтірген жігіт туралы
(Найзағай)
Сіз маған бір рет айттыңыз
«Мен сүйген адамымды өлтірдім»
О мен оны сүйдім
Бірақ бұл мен білмегендіктен болды
Ол Йорктың жауы, әкемнің жауы...
Ол Ланкастердің королі!
Ах...
Ол кезде мен жас едім, адам төзгісіз уайым мен жалғыздықта өмір сүрдім.
Ол менің құтқарушым болды
Құрдас баладай бейкүнә
Әкесіндей жылы жүзді ересек адам
Бірақ... соңында ол мені сүйе алмады.
Жоғалып кеткен жара толғанда ашылады.
Сондықтан да мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын.
Бір күні сен де...
Ричард
Маған атыммен қоңырау шалыңыз
Менің атым
Ах...
Естеліктер уақыттың шіріп бара жатқан қалдықтарынан басқа ештеңе емес.
Генри
Хен... Ли
Неге... Мен бұл дыбысты білемін.
А... иә? Қызық, не болды?
Тоқтату мүмкін емес
Қойшы болғаныңда Қанның қызғанын сезгенде
Мен өзімнің әлсіреген тіршілігім біршама жанданғандай болды.
Букингем герцогінен
Маған белгілі бір адамды құтқару сұралды.
Оның аты...
Джордж Плантагенет
Король Эдвардтың інісі
Бірақ мүмкін
Мен туылғаннан бері...
Шындық ...
Мен де адамдарды жақсы көргім келеді
Ах...
Не? Мен сені тексеремін
Сіз кімсіз...
Не? Бұл адам бір жерде...
Ол Ланкастердің королі!
Иә, ұқсас болудан гөрі...
Бұл нағыз фотосурет
Есіміңді айт!
Мені алып кеткен адам – «Джеймс Тайрелл».
Джеймс Тайрелл…
Мен оны көптен бері қарап жүрмін
Сізбен сөйлесетін әдемі көрініс
Мен де сол жарқылға қосылғым келеді.
Қазір кетсең, кейін тілегіңді орындаймын.
Білсең, бар!
Қарапайым адамдарға тым мейірімді болу да мәселе.
Мен ұрып-соғуым керек.
Халыққа роялти...
Ал... Айтпақшы, Бет.
Неліктен патша сарайы?
Маған шақыру келді.
Ағатай, бетперде киіп жүрсеңіз қатыса алатыныңызға сенімдімін.
Мен туралы ойладың.
Элизабет апай...
Бұл таңқаларлық шығар, бірақ сен мені кешірдің.
Құдай бізден әлі бас тартқан жоқ
Мен саған әйтеуір көйлек алып беремін, киініп, кет.
Бірақ... сіз Ричард ағайды жек көресіз, солай ма?
Сіздің өміріңіз сіздікі
Қыз бақыты – ана бақыты
Өйткені бұл сіздің анаңыз туралы.
Ол бірдеңе құрып жатқан болуы керек.
Әлі де...
Мен... Барлығымен танысқым келеді.
Бірақ мен өзімнің жеке тұлғам ашылмай тұрып үйге барамын.
Ах...
Мен көбірек билегім келеді
Бәріміз бірге билейміз бе?
Иә!
Бұл тым көп.
Қайсысы?
Театр, қазір бәрі, бәрі.
Бұл қызық болып бара жатыр...
Егер көзге түссең, менің өміріме де қауіп төнеді!
Бірақ эй
Актерлердің барлығы дайын сияқты.
Актерлер ше? Иә
Сондай-ақ патшаның сценарийі, әке.
Әке... сонда?
Мені осылай атауға себеп бар ма...
Тағы да~ Бір тесіктің сезімін білетін дос емеспіз бе?
Сен менің емес әйелімнің баласысың.
Бұл жерден кет!
Менің енді бүлікшілермен араласуға ниетім жоқ!
Көтерілістің сізді папа деп атағанын қаламайсыз ба?
Бірақ мен, қазір патша, сізді шақырсам ше?
Иә? Бұл не...
Қайырлы күн, қайын ата.
Сондай-ақ патша сарайында
Киіміңізді осы жерден ауыстырыңыз
Мен мұны істеймін
Бұл түннің соңы.
Патшалар мен герцогтерге оралу
Иә... Мәртебелі патша.
Генри…
Әй, өмір бойы той болса ғой.
Алданбаңыз, кеш қызық болды.
Сол кезде сол жерде болған сұлу ханшайым
Қызық, бұл кім болды?
Кеште мысықша киінген қызды көрмедің бе?
Ол сүйкімді бала.
Мен сенімен биледім.
Әй... сонда мен сенің жүзіңді көрдім.
Бұл бала ұлы мәртебелі ұлдарының бірі Эдвард.
Патшайымның ізі қалған болуы мүмкін.
Мен Лондонға осы уақытқа дейін әрең келдім.
Менің жүзімді ешкім білмейді
Менің білгенімді қаламаған шығарсыз.
Өйткені...
Корольге мүлдем ұқсамайды
Уау!
Аа, дәл осы.
Кешіріңіз
Лорд Эдвард?
Әкем күрескенді жақсы көретін...
Мен мүлде жақсы емеспін, ал оқу қызықтырақ.
Соғыс әлемінде соғысудан басқа амалымыз қалмады.
Сізді қызықтыратын нәрсе бар ма?
Мен әкеме мүлдем ұқсамаймын.
Маған айтты
Мен әкемнің баласы емеспін.
Эдвард
Әке...
(Каттея) Біз сол арнайы елшімен Гардарикке барамыз —
Бірінші рет тойда болды.
Сол кезде мен таң қалдым.
Бірақ түн батқанда...
Бұл рас, шаштың түсіне қараңызшы.
Мен патшаның қанын сезбейтін сияқтымын.
Жарықтың себебі көкек бала ма?
Барлығы маған қарап, жасырын түрде оғаш істермен айналысты...
Ерлі-зайыптылар ұзақ уақыт бойы нашар қарым-қатынаста болды.
Бұл жай ғана келіспеушілік пе?
Сол өсек бәрінің есінде.
Ібіліс
Ах...
Менің әкем шайтан...
Мен ештеңе айта алмадым.
Маған ұнамады, бірақ ештеңе айтуға қорықтым.
Мен әлсіз болғандықтан, күштірек болуым керек...
Мен оны бір сәт көз алдыма елестеттім
Бұл баланың анам сияқты маған бетін қайтаруы.
Бақша әдемі.
Мен сенің жасыңда едім
Мен ешқашан гүлдерді әдемі деп ойламаппын.
Ақ раушан - кек алу анты
Қызыл раушан - төгілген қанның дәлелі
Бірақ қазір бәрі әдемі болып көрінеді
Мағынаны іздеме, ол сонда ғана...
Білмей тұрып өзімді қымбат сезіндім.
Мен де әкеме ұқсамайтынмын.
Бірақ бізді осы дүниедегі басқалардан да күшті байланыс байланыстырдық.
Екіжүзділік пе, әлде аяушылық па? Сол сезімдердің шынайы табиғаты...
Әдемі, салқын, мейірімді...
Әке!
Әке – шырағым
Махаббаттың шын мәнін білмесең де
Мен қазір солай сезінемін.
Эдвард... менің ұлым
Бар болғаны...
Букингем Мен сенің мені неге шақырғаныңды білемін.
Иә
Бұл патша сарайында тараған ақымақ өсек шығар.
Қанша рет мөрленсе де
Қарғыс атқан өлідей қайта тірілу
Бұл патша үшін өлімге әкелетін өсек.
Эдвард да көңілсіз.
Мен қауесетті таратудың әдейі жасалғанын сеземін.
Тез арада шара қолданайық, Мәртебелі, сіз де шара қолдануыңызды өтінемін.
Онымен күресу керек пе?
Кінәлі табылса да, өсектің көзі жойылуы керек.
Дағдарыс қайта-қайта келеді
Королева тағы да ұлы мәртебеліден бала туды.
Бұл жалған қауесеттерді жоюдың ең жақсы жолы.
Бұл...
Мәртебелі, бұл менің патшаның сенімді адамы ретіндегі кеңесім.
Бірақ егер ол мені қабылдамаса...
Бұл менің денем...
Ешқандай емес... оның патшайым болуға белі бар.
Сіз білесіз
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ол мені танымайды
Қый!
Барлығы
Сіз нені айтасыз?
Мен оны ешқашан ұстаған емеспін
Эдвард менің биологиялық балам емес.
Сіз ант бердіңіз... ешқандай құпия болған жоқ.
Букингем…
Мұраны жою
Эдвард В.
Мен сізді заңды қандасыңыз жоқ деп айыптағанымды ұмыттыңыз ба?
Егер сіздің қаныңыз болмаса, дереу...
Қан тегі дұрыс
Король Генри ұлының ұлы.
Ланкастер ханзадасы?
Ол тіпті бала емес, жаудың қаны бар дейсіз бе?
Сонда ағаңның баласы жақсы!
Мағынасы өткендегі естеліктерден өзгеше
Мұның қаншалықты қауіпті құпия екенін білу керек.
Король Ричард III үшін!
Мен Эдвардты қорғаймын.
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Ол менің ұлым.
Барлық уақытта... біртүрлі сезінді.
Бірақ мен саған сендім.
Генри
Неліктен... неге?
Король Генри ұлының ұлы?
Құмарлыққа берілме, не істеу керектігін ойла
Шешімі болуы керек
Мен сені күттім, Генри.
Неліктен мұнда...
Дәл қазір сені уайымдауға шамасы жоқ. Шығу!
Маған ұнамайды, уәде бермедім бе?
Тиісті жеріңізге оралыңыз!
Маған ұнамайды. Сен айтпайынша мен үйге бармаймын.
Біз басқаларды қалай жақсы көре аламыз?
Сен ол адамды қалай жақсы көрсең, ол сені қалай жақсы көрсе...
Неліктен білгіңіз келеді? Махаббат және т.
Білсең, ешқашан қайтып орала алмайсың
Мен тікенді жолды кесіп аламын деп ойладым.
Ол кезде қорқатын ештеңе жоқ еді...
Қазірдің өзінде осы сәтте ойлар менің ойыма тосқауыл болып тұр.
Неге... Неге...
Мен сенен неге бас тарттым?
Не істеу керек!
Себебі сен қайғылы көріндің
Мені әлсіз адамдай көрме!
Бірақ мен кедейді құтқарғым келеді.
Мықтылар көмек сұрамайды
Дұрыс... Мен сені қаламаймын.
Бірақ Ричард ше?
Ричард Ланкастердің баласын қорғайтынын айтты.
Генри VI қаны...
Үлкен ағаңның жағдайы жақсы дейсің бе?
Неге...
Қараңғылық пен өткенді бірге алып жүргенде...
Мен бұл менің денемнің жартысы деп ант еттім.
(вазаның сынған дыбысы)
Мен, Ишикава және…
Мен қайтпасам ше?
Ол енді ешқашан...
Бұл мүмкін емес
Сабыр етіңіз, түсінбеушіліктің бұл деңгейін тез шешуге болады.
Мен қарсы шараларды әзірлеуге бардым.
Дұрыс, ол менің екінші жартым, мен жақын арада сенімдімін...
Букингем!
Бұл менмін, Ричард.
Анна…
Бүгін кешкі ас, бірақ қызметшілер бақшада акробатика көргісі келеді.
Мен сені сайқымазақ дей аламын ба?
А... Маған бәрібір.
Ричард, сен бозғылт көрінесің.
Банкет түні мен оны кештің ортасынан көре алмадым, бірақ
Сіз түні бойы ойнаған болуыңыз керек.
Сен сол түні шынымен әдемі болдың.
Ричард, кешкі асты ұйымдастыруды маған қалдыр.
Егер мен оны сайқымазақ деп атасам, Эдвард қуанар еді.
(есік жабылған дыбыс)
Мен сұрайын деп едім...
Сұлу әйел ұрлап кеткен шайтанның шынайы тұлғасы
Мен Ричардтың бұл бетті жасайтынына сене алмаймын...
Сіз не істеп жатырсыз? Бұған ренжімеңіз
Сіз әрқашан қалағанның бәрі қазір осында.
Уау... Ахаха
Кейтсби Букингемге не болды?
Бүгін кешке өз бөлмеңде қонақтарыңмен кешкі ас ішетініңді естідім.
Леви… бұл сенің кінәң.
Әке, сізден бір жақсылығым бар. Бұл жақсы ма?
Не?
Бетті сарайға қайтаруыңызды қалаймын.
Мұрагерліктен айыру
Мереке түні бәріміз бірге билейік
Бет өте бақытты көрінді.
Сіз мені бұл баланы тастап кетуімді сұрайсыз ба?
Ақымақ...
Қанша тікен кедергі болса да, басқа жолы болуы керек.
Дұрыс? Бұл тәж де сенің арқаң болды...
Қанша сілкіп тастасам да, жүрегімнің түкпір-түкпірінде қараңғы, тоқырау.
Қараңғылық қойнауынан таныс қобалжу мен қорқыныш шығады...
Әке?
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Шынымен бе?
Ричард?
Уайымдама, мен бірден келемін.
Қайдасың... тездетіп жанымда бол
Генри!
Хаа…
Сайқымазақтар, билеу және жеуге болмайтын тағам
Патша керемет!
Бұрынғы патша қорада кітап оқумен айналысты.
Оқымайтын ақымақ бала
Тыныш бол, анаң туралы арманда.
«Мен сені сағындым~ Мама~»
«Мені тезірек алып кетіңізші~»
Бұл бір реттік ұйқыдағы әңгіме болды! Мағынасы болмас бұрын қанша рет айтуым керек?
Тек бірінші туылған қабілетсіз адам!
Онымен үнемі бірге болу – тозақ.
Мен бұл жерден қашан шыға аламын?
Ричард, мен өмірімнің соңына дейін осылай қалатыныма сене алмаймын...
Иә?
Мәртебелі… Мәртебелі Король Эдвард V
Уайымдамаңыз, мен ұлы мәртебеліге көмектесуге келдім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory